А теперь давайте перейдём к тому, что такое мнение какого-то человека обо мне.
То есть это то, что человек думает обо мне.
Это мысли у него в голове обо мне.
Те мысли, которые посылает ему вот эта программа.
Программа, которая ненавидит этого человека и всех остальных людей.
И в этом, кстати, очень легко убедиться.
Для этого достаточно взять тетрадку, ручку
и начать записывать те мысли, которые появляются у нас в голове,
о каких-то людях, о любых людях.
Ну, например, вот я сегодня проснулась, у меня прекрасное настроение,
и тут я вспомнила, не знаю, о своей коллеге, о каком-то знакомом,
о каком-то родственнике, не важно.
Запишите, какие мысли у вас появятся в голове об этом человеке.
Притом вот запишите так, как они звучат, вот как диктант.